html 5/ css / php 7.3 / js / 

librairiie plugin
jQury / twig / bootstrap / tinyNCE / doctrine /  

fremawork 

symfony 5.1

Charte graphique : faites part de vos normes graphiques. L’utilisation des couleurs, du logo… 
Notifiez clairement si les éléments existants doivent être repris tel quel ou peuvent être adaptés.
couleur primaire : #4285F4


C:\Users\Walczak Mathieu>cd /D D:\Documents\Institut G4\BloG4\BloG4 -> C: vers D:

Cette structure oblige l’utilisateur à s’inscrire dans un premier temps puis à s’authentifier afin de pouvoir avoir accès au fil d’actualité. 
Une fois sur le fil d’actualité l’utilisateur a quatre possibilités :
Il peut visualiser son fil d’actualité